Спасибо.
Эммануэль!
(С нами Бог! - Матфея 1:23)
Вы можете сесть.
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Зрители всего мира, с Богом все возможно.
Каковы ваши трудности?
С Богом все возможно.
Жизнь, которой мы живем, - это то, что приводит нас в имя Иисуса.
Скажите своему соседу: «Жизнь, которой мы живем, - это то, что приводит нас в имя Иисуса.»
Жизнь, которой я живу, - это то, что приводит меня в имя Иисуса.
Вы не можете просто проснуться и сказать: «Иисус, Иисус, Иисус ...».
Откуда вы -
вот в чем вопрос.
С Рождеством!
Воскресное Служение SCOAN
Я помню чудесное послание, которое вы услышали в прошлое воскресенье, - о том, как вы можете управлять своей жизнью,
что вам нужно делать, говоря о спасении.
Вокруг вас есть бедные люди.
Связь между спасением и тем, как мы распоряжаемся нашим имуществом.
Мы вот-вот вступим в Новый год.
Решение, которое вы примете сегодня, не сможет решить завтрашние трудности.
Оно может решить только сегодняшние трудности.
Возрождение!
Ваши пути и то, как вы живете, влекут за собой то, что вы видите вокруг себя.
Когда вы хотите помолиться, вы не знаете, о чем просить, потому что у вас так много трудностей.
Из-за распавшихся семей люди не могут утром сойтись вместе, чтобы помолиться.
Как я уже говорил ...
Жизнь, которой мы живем, - это то, что подталкивает нас призывать имя Иисуса.
Это жизнь в соответствии с Божьим Словом.
Не то, что я делаю сейчас, принесет то, что вы увидите.
Это было сделано до моего выхода.
Отношения.
Это было сделано уже - я прихожу сюда, только чтобы передать это.
Не работать...
Когда вы просыпаетесь утром, вам нужно направление,
и направление приходит только из сердца, где живет Бог.
Воскресное Служение SCOAN
Это то, где обитает Бог, - вы можете называть это духом.
Но когда вы просыпаетесь, и у вас нет направления, вы сами делаете себе направление.
Таковы причины сегодняшних трудностей - создание направления, самостоятельное направление.
Бог - наш Руководитель. Направление и путь - это то, что нам сейчас нужно.
Ваши проблемы - оставьте их для Бога, думайте о Боге.
Всякое благословение привлекает проблемы.
Благословение без трудностей - вы не сможете управлять благословениями.
Проблемы помогают нам быть сильными и хранят нас для Бога.
В этом наступающем году, в который вы собираетесь войти, вы должны быть возрождены.
У вас есть все, что нужно, но возрождение - единственное, чего у вас нет.
Вы говорите, что вы бедны - я не согласен; вы не бедны.
Вы не бедны.
Аминь.
Вы говорите, что вы бедны, потому что вы не знаете, как задействовать вещи вокруг вас.
Есть так много благословений - вы находитесь среди благословений.
Вы находитесь среди денег - деньги везде.
Вам нужно возродиться в своем духе.
Как долго мы будем продолжать это ...?
Воскресное Служение SCOAN
В финансовом отношении мы развиты более, чем в духовном.
Мы становимся более преуспевающими, чем духовными.
Это является причиной ваших жалоб.
Даже если у вас будут деньги, эти жалобы не прекратятся, это не заберет ваши кошмары, изоляцию или депрессию.
Есть много болезней и немощей, от которых нет лекарства.
У вас есть деньги, вы идете к врачу за лучшим лечением,
но есть много заболеваний, от которых нет лечения.
Если вы говорите, решение в деньгах - как насчет заболеваний, которые не лечатся?
Это проклятия - только Бог может удалить их.
В этом новом году ваш дух должен быть возрожден.
Когда ваш дух возрожден, вы откроете себя.
Это не ваш пот и не ваш труд принесут благословение, о котором вы говорите.
Наши отношения с Богом приводят к этому.
Когда вы возрождены духовно, это повлияет на вашу семью и детей.
Способность оставить свои трудности позади и размышлять об Иисусе - это то, чего у вас нет.
Скажите своему соседу: "Способность оставить свои трудности позади и размышлять об Иисусе -
это то, чего нам недостает".
Воскресное Служение SCOAN
Посмотрите на слово: «В этом мире будут трудности». Он сказал так.
Он сказал: «Оставьте это позади себя, потому что Я преодолел для вас.»
Но способность оставить это позади...
Когда у вас болит голова - игнорировать эту головную боль и сосредоточиться на Иисусе - это та способность, которая нам сейчас нужна.
Вы не можете размышлять о своих проблемах и об Иисусе одновременно.
Способность оставить позади свою ситуацию.
Ситуация здесь: у вас серьезные головные боли, но: "Больше Иисуса", - всем своим сердцем вы стремитесь к Иисусу.
Способность так делать - это то, чего нам не хватает.
Кажется, что наши проблемы преодолевают нас.
Мы хотим поклоняться Богу, не имея трудностей.
Способность отставить свои проблемы в сторону и поклоняться Ему. Наш дух должен быть возрожден.
Чтобы возродить свой дух, прямо сейчас, начните размышлять над Словом -
обдумывать его снова и снова и снова в своих сердцах.
Размышляйте над ним и обдумывайте его снова и снова.
Обдумывайте его - не отпускайте его.
Продолжайте размышлять над ним.
Прежде чем вы поймете, что происходит ...
Воскресное Служение SCOAN
Вы насыщены уже - до того, как вы поняли это.
Вы должны прежде всего преуспевать в духовной жизни.
Приведите свою духовную жизнь в порядок; вот где заложена Божья сила, Божья способность.
Нет ничего, чем бы вы ни наслаждались, но отношениями с Богом, - вы не наслаждались ими должным образом.
Вы наслаждались всем - деньгами, удовольствиями - но отношениями с Богом вы не наслаждались должным образом.
Почему бы вам не поставить их перед собой и не сделать их своим приоритетом?
Нет ничего, что может изменить вас и принести то, чего вы ищете.
Только эти правильные отношения.
Настало время, когда вы должны знать Его, как дети знают своих отцов.
Прекратите воображать Его: «Иисус сказал это ...».
Кто-то скажет вам, что «Иисус говорит это ...».
Вы должны быть в состоянии сами слышать это - пришло время, чтобы услышать это.
Жизнь, которой вы живете здесь, - это жизнь, которую вы встретите там.
Не позволяйте никому говорить вам: «Небо, небо ...».
Как вы живете эту жизнь?
Небеса - это награда.
Что вы делаете и ожидаете за это вознаграждения?
Дела будут вам открыты.
Вы садите здесь - вы будете пожинать там.
Что вы садите?
Прямо сейчас, наша духовная жизнь является первым приоритетом.
Деньги, которых вы ищете, - вы никогда не сможете иметь их достаточно.
Скажите своему соседу: «Богатство, имущество, которого вы ищете, - вы никогда не сможете иметь достаточно».
И так как мы никогда не можем иметь достаточно, существует желание украсть, убить и погубить.
Желание - потому что мы никогда не можем иметь достаточно денег, имущества, и других вещей, которых вы ищете.
Это невозможно, потому что всегда есть люди, которые выше вас.
Но в духе, в ваших отношениях с Богом для вас есть место.
Там есть место для меня, есть место для вас.
Бог намеренно создал для меня место: «Хорошо, Т.Б. Джошуа - это твое - цель, ради которой ты пришел. Это то, что нужно делать».
Только для меня.
У вас тоже есть свое личное место.
Там нет столько конкуренции, чтобы это могло заставить вас...
Если только вы не полный «ноль» - как многие из нас сегодня.
Вы не можете чувствовать или ощущать.
Жизнь, которой мы живем, - это то, что движет нас куда?
В Имя Иисуса.
Какой жизнью вы живете?
Имя Иисуса - это не просто то, что вы можете просто прийти и провозгласить: "Иисус", - нет.
Жизнь, которой вы живете, - это то, что движет вас в имя Иисуса.
То есть, в жизнь в соответствии с Божьим Словом.
Оно приводит нас к тому, чтобы мы призывали Иисуса.
Вы так сильно верите в большинство, но не в Божью власть.
Создайте себе время, чтобы встретиться с Богом.
Вы должны развивать эту привычку встречаться с Богом.
Говорите с Ним, даже если вначале это будет походить на: "К кому я обращаюсь? Я Его не слышу.
Говорю только я один.
Я останавливаюсь, когда я хочу остановиться, а не тогда, когда Он хочет, чтобы я остановился.
Я не могу услышать, я не знаю, слышит ли Он меня."
Все большое начинается с маленького.
Да, все начнется с этого, чтобы показать вашу подлинную готовность.
Все начинается за пределами реальной жизни.
Но когда оно начинается с истиной и верой, вы начинаете входить в реальную жизнь.
Посмотрите на то, что случилось с Петром и Иисусом.
Иисус был на море; Петр сказал, что хочет подойти к Нему.
Иисус сказал: «Ты хочешь прийти ко Мне? Хорошо, иди.»
Он начал своими силами идти к морю, находясь вне реальной жизни.
Иисус смотрел на него: «Я хочу увидеть твое искреннее желание. Если ты искренен, Я приду на помощь.»
Как мы проверяем искренность?
Мы проверяем искренность через трудности.
Если ваша вера не испытана, это ненастоящая вера.
Наша вера должна быть проверена.
Вот почему мы называем ее «верой».
Не будьте, как Иисус, в своем теле, но в своем сердце. Мы подобны Иисусу в наших сердцах.
С вашей историей - этого достаточно, чтобы не быть обманутыми.
Вы должны быть в состоянии знать, что правильно и что неправильно, когда речь идет о Боге.
Встаньте.
Попросите Святого Духа Истины, чтобы Он показал вам Иисуса.
Дух Истины, Святой Дух, покажи мне Иисуса!
Это молитва Духа.
Воскресное Служение SCOAN
Дух Истины, Святой Дух, покажи мне Иисуса!
Просите Его помочь очистить все ваши ошибки.
Помоги очистить все мои ошибки в делах, мыслях и поступках - осознанных и неосознанных.
Откройте ваши уста: "Помоги очистить все мои ошибки."
Зрители, просите Святого Духа, чтобы Он показал вам Иисуса.
Сделай мое сердце точкой контакта.
Святой Дух, покажи мне Иисуса.
Устрой знакомство, Святой Дух!
Устрой встречу, Святой Дух!
Приготовь меня, Дух Святой!
Воскресное Служение SCOAN
Очисти все мои ошибки.
В делах, мыслях и поступках - осознанных и неосознанных.
Осуществи это, во имя Иисуса!
Аминь.
Откройте свои уста, молитесь о характере Святого Духа в вашей жизни.
Молитва!
Воскресное Служение SCOAN
Молитесь о характере...
Зрители, молитесь о характере Святого Духа в вашей жизни.
Будь для меня Духом усыновления, Господи!
Молитва!
Воскресное Служение SCOAN
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Аминь.
Осуществи это, во имя Иисуса!
У вас есть так много талантов.
Многие из нас знают, что у них есть таланты.
У вас есть дары.
Вы очень умны - и ничего ...
Кажется, вы теряете время впустую, куда бы вы ни пошли.
Некоторые таланты бездействуют.
Никому не нужен ваш талант, никто не спрашивает о вас.
Многие работают на тех, кто бездействует и не может ничего предложить.
Они пользуются вашим талантом, но вы работаете на них.
Откройте ваши уста, попросите Бога помочь вам служить Ему всеми вашими талантами.
Если Иисус поможет вам, члены королевской семьи, князья, короли, королевы обнаружат ваш талант.
Аминь.
Откройте ваши уста и просите Бога: «Помоги мне служить Тебе всеми моими талантами».
Молитва!
Воскресное Служение SCOAN
Помоги мне служить Тебе всеми моими талантами, временем, деньгами и трудом любви - помоги мне, Господи!
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Аминь.
Я вас не слышу.
Господи, осуществи это!
Аминь.
Осуществи это!
Есть много талантливых, но их талант, кажется, находится в бездействии.
Никто, ни король, ни королева, ни один человек не требует его.
Господи, осуществи это!
Вы одарены. Но ваши дары бездейственны.
Вам нужно откровение.
Аминь.
Вам нужно что?
Откровение.
Размышление приносит откровение.
Скажите это.
Я не слышу вас.
Размышление приносит откровение.
Начните размышлять над Словом.
Начните размышлять над Словом - без остановки, не прекращая.
Начните размышлять над Словом - обдумывайте его в своем сердце снова и снова и снова.
Размышление приносит откровение.
Господи, осуществи это!
Вы знаете, что когда ваш талант и дар в чести, приходит радость.
Каждый Божий генерал в Библии - их талант раскрывался королю и королеве.
Господи, осуществи это, во имя Иисуса!
Аминь.
Осуществи это, во имя Иисуса!
Откройте ваши уста прямо сейчас, и начните исповедовать свою свободу.
Осуществи это, Господи!
Осуществи это!
Воскресное Служение SCOAN
Открой мой талант и дар.
Приведи меня к царям и людям, которые нуждаются во мне.
Осуществи это!
Начните разрывать цепи - всякую цепь, которая держит вас, ваш талант и дар, - разрывайте ее!
Воскресное Служение SCOAN
Во имя Иисуса Христа.
Аминь.
Да.
Это та область, которой, Господь сказал, я должен начать касаться перед Новым годом.
Вы должны открыть себя.
Аминь.
Есть много королей, королев, людей, которые нуждаются в вас, но между вами и ими есть цепь, барьер.
Скажите своему соседу: "Есть много королей, королев, люди, которые нуждаются в вас,
но существует барьер."
Я не слышу вас.
Но вы продолжаете молиться за деньги и преуспевание.
Какое может быть процветание, если есть барьер?
То, что вам нужно, - это больше, чем преуспевание и деньги.
Существует барьер между вами и людьми, которые нуждаются в вас, ваших услугах, дарах и талантах.
Существует барьер.
Барьер - это просто стена между вами и Богом.
Между вами должны быть установлены отношения.
Нет никого без дара и таланта - вы созданы со своим талантом и даром.
Эти дары и таланты приведут вас к королям, нациям и королевам.
Но сегодня все наоборот.
Талантливый превратился в нищего.
Талантливые люди.
Всякий барьер между вами, -
начните разрушать этот барьер прямо сейчас!
Откройте ваши уста и разрушайте этот барьер!
Разрушайте барьер!
Переполненное Собрание
Воскресное Служение SCOAN
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Аминь.